# Хорошо оснащённый кабинет

Хорошо оснащённый кабинет 
 Хорошо оснащённый кабинет 
 Хорошо оснащённый кабинет — один из чертежей комплектов мебели в игре Genshin Impact. 
 Подробная схема размещения комплекта «Хорошо оснащённый кабинет». Кабинет в стиле Мондштадта, заполненный книгами. Учитывая, что книг много, а читателей мало, разделение книг на соответствующие категории имеет особое значение. После использования чертежа вы можете перейти в меню расстановки для просмотра. 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»